WAKTUNYA BERDOA
Apakah kamu sakit?
Apakah Anda terbaring sakit sakit itu?
Apakah Anda dalam tekanan?
Apakah Anda terpenjara?
Apapun situasi Anda sekarang, suara ini bukan milikku.
Setan, di tempat-tempat tertinggi,
setan, di rumah Anda,
setan, dalam karir Anda,
setan, dalam hidup Anda - kamu harus mematuhi!
Aku memerintahkanmu -tinggalkan umat-Ku!
Tinggalkan orang-orangku!
Manifestasi Roh Jahat
Dalam nama Yesus!
Saya seorang pria yang kuat.
Tinggalkan aku sendiri!
Mengapa kau mengganggu saya?
Apa yang telah Anda lakukan padanya?
Apa ini?
Saya telah menghancurkannya.
Tinggalkan aku sendiri, aku harus pergi!
Dia begitu cerdas, dia banyak melakukan banyak hal
Saya memblokir jalan bagi keluarganya.
Dalam nama Yesus Kristus.
Sekarang mulai mengkonfirmasi pembebasan Anda.
Jika Anda telah mengkonfirmasi kebebasan Anda biarkan aku mendengar Amin Anda.
[Amin!]
STANDAR KEHIDUPAN
Umat ​​Allah - Emmanuel!
(Allah Dengan Kami - Matius 1:23)
Orang yang berdiri di sini di bernama Etumodor Jonathan. Saya dari Delta State, Nigeria.
Saya di sini untuk berterima kasih kepada Tuhan karena telah membebaskan saya dari roh laki - laki (homoseksual) yang telah membawa saya ke prostitusi laki-laki.
Semuanya dimulai saat saya masih kecil, ketika saya pergi ke sungai untuk berenang.
Di sungai, saya saya buang air besar.
Ini tidak pernah berakhir di sana.
Selama malam, dalam mimpi, aku melihat diriku berenang di sungai.
Saya mulai melihat diri saya berhubungan seks dengan dan tertarik pada sesama saya.
Setan terus datang kepada saya pada malam hari untuk berhubungan seks dengan saya, bahkan ketika banyak orang di sana dengan saya.
Ketika setan itu datang, saya harus memuaskan setan itu.
Aku harus pergi ke toilet untuk masturbasi.
Ini berlanjut selama lebih dari lima tahun.
Aku tertarik pada sesama teman laki laki saya.
Ini menjadi bagian dari diriku.
Setan ini telah membawa saya melakukan perjalanan ke berbagai negara, memiliki ketertarikan kepada sesama laki - laki
Saya mulai melakukan prostitusi laki-laki.
laki-laki yang lebih tua akan bertemu dengan saya, berhubungan seks dengan saya dan membayar saya.
Mereka memesan kamar hotel untuk mengundang saya untuk melakukan sex
Bagi saya untuk mencapai tujuan dari roh jahat ini, saya harus mencari sesuatu yang bagus
Aku harus mulai menggunakan internet.
Salah satu situsnya adalah Facebook.
yang kedua adalah "To go".
yang ketiga "Badoo", dan begitu banyak situs lainnya.
Saya mendaftarkan diri di situs ini, "Chatting Dengan Men", yang saya tidak tahu tentang.
Mereka harus mengundang saya ke rumah mereka, bahkan ketika istri mereka ada di sana.
Mereka harus menempatkan saya di ruangan tamu mereka, mengatakan kepada istri bahwa saya adalah seseorang dari kantor atau teman mereka.
Pada malam hari, kami melakukan apa yang kami rencanakan.
Jika mereka belum menikah, mereka akan datang kepada saya dan memiliki apa yang mereka ingin memiliki.
Ini tidak terbatas pada pria menikah.
Itu untuk pria menikah dan orang-orang dari kelompok usia saya atau bawah kelompok usia saya.
Tindakan ini terus.
Saya melakukan perjalanan ke mana aku harus mulai mengajak orang ke dalam tindakan jahat ini.
Suatu saat saya menyadari punya uang dari prostitusi
Saya diinvestasikan dan memulai bisnis.
Kemudian, aku berpikir untuk berhenti melakukan ini tetapi tidak pernah terjadi
Ketika saya tidak sepenuhnya ke dalamnya, saya mulai menghubungi orang-orang.
Orang-orang akan memanggil saya untuk datang ke Abuja, tetapi saya mengatakan kepada mereka bahwa saya punya beberapa hal yang harus dilakukan.
Saya katakan kepada mereka jangan khawatir, saya akan menghubungkan mereka kepada orang lain.
Aku mulai menghubungkan orang-orang ketika saya tidak ada di sana.
Orang-orang akan pergi dan memberi saya komisi saya.
Roh jahat ini mulai mempengaruhi saya dalam berpakaian dan cara saya berperilaku
yang jauh dari apa yang seorang pria normal akan lakukan.
Saya melihat diri saya sebagai seorang wanita.
Jika saya berbicara, saya akan berbicara seperti seorang wanita.
Jika saya bertindak, saya akan bertindak seperti seorang wanita.
Aku berpakaian seperti seorang wanita.
gaya rambut saya seperti seorang wanita.
Segala sesuatu tentang saya adalah seperti seorang wanita.
Roh jahat mengelilingi saya dalam bentuk seorang wanita.
Jika saya berbicara, mereka akan bertanya, "Guy, mengapa kau berbicara seperti ini?"
Ini adalah apa yang terjadi padaku.
Roh jahat ini membawa saya terlalu jauh.
Ini telah menginfeksi saya dengan HIV / AIDS positif - 1.
Bahkan dengan ini HIV / AIDS positif - 1, roh jahat tidak pernah berhenti di sana.
Ini mulai mendorong saya untuk berbuat lebih banyak.
Saya tahu mengidap penyakit ini selama enam tahun tapi roh jahat idak membiarkan saya berhenti.
Jika itu untuk seorang pria normal, ia bisa berhenti.
Bagi saya, setan mulai mendorong saya lebih - saya jatuh lebih ke dalam lagi.
Saya mulai banyak melakukan perjalanan. Karena dorongan terlalu besar
Aku mulai menginfeksi orang dan orang yang terinfeksi, mulai menulari orang lain.
Orang yang saya tulari yang terinfeksi dan mereka terus menulari orang lain.
Sikap ini terus berlanjut
Itu semua terjadi saat saya membuka usaha tapi bisnis itu tidak berjalan dengan baik.
Aku harus berhenti dan kembali ke prostitusi penuh waktu
Sewaktu saya melakukan prostitusi, saya memiliki pekerjaan yang baik.
Prostitusi tidak memungkinkan saya untuk melakukan pekerjaan itu.
Saya kehilangan pekerjaan.
Lalu, saya pergi sepenuhnya ke prostitusi.
Saya mencoba untuk berhenti.
Saya ingat ketika saya masih di Enugu melakukan bisnis.
Aku pergi ke beberapa rumah doa di mana mereka berdoa untuk saya.
Saya pikir itu telah usai tapi ternyata belum berakhir.
Saya menemukan diri saya masih melakukan apa yang saya kerjakan.
Aku harus kembali ke Delta masih melakukan prostitusi.
Aku pergi ke beberapa gereja untuk berdoa tapi tidak pernah berhenti.
Seorang spiritualis berdoa untuk saya, meminta saya untuk membuang cincin saya dan meyakinkan saya bahwa itu semua baik.
Aku membuangnya.
Aku pergi ke Lagos tapi selama minggu pertama saya di Lagos, saya melakukan prostitusi laki-laki lagi.
Seseorang membayar saya dan menjadikannya sebagai mitra saya untuk menopang diri saya.
Jadi, meskipun berusaha tapi roh jahat ini menolak untuk meninggalkan dan mereka terus mendorong Anda ke prostitusi laki-laki.
Pernahkah anda mengalami semacam penghinaan publik atas yang terjadi sebagai hasil dari roh-roh ini?
Ya pernah, banyak sekali
Saya mengalami banyak.
Ketika saya di Kota Delta, saya secara terbuka diganggu, saya harus berlari untuk keselamatan dan kehidupan saya.
Jika itu normal dan tidak ada kekuatan di dalamnya, saya akan berhenti.
Tapi roh jahat tidak pernah berhenti.
Aku harus berlari sepanjang jalan dari Delta ke Lagos untuk keselamatan saya.
Jika saya adalah seorang pria normal, saya bisa tinggal jauh dari ini yang mendorong saya dari Delta ke Lagos.
Saya masih pergi ke tindakan tersebut; Aku tidak pernah berhenti.
BAIK. Beritahu kami bagaimana Anda datang ke sini di SCOAN.
Ketika saya di Enugu, aku tinggal bersama kakak saya.
Setiap kali saya datang ke rumahnya, dia selalu menonton Emmanuel TV.
Jika saya mendekat atau menyentuh TV, saya selalu menemukan diriku dilantai.
Saya memutuskan kalau saya datang ke Lagos, saya akan mengunjungi SCOAN
Ketika Anda akhirnya datang ke SCOAN dan Nabi TB Joshua sedang melayani doa massal; beritahu kami
apa yang terjadi pada saat itu.
Pada saat itu, aku merasa tak terkendali.
Aku mencoba untuk menahan diri dari tempat saya tapi aku tak terkendali.
Saya teringat ketika para petugas memegang saya dan ketika saya berada di lantai
Itulah bagaimana semuanya terjadi.
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus.
Itu adalah bagaimana kekuasaan Tuhan Yang Maha Kuasa menangkap saudara kita.
Roh jahat di dalam dirinya yang terekspos selama doa massal, seperti yang kita lihat sebelumnya di klip;
bagaimana roh jahat mengaku apa yang telah dia lakukan kepadanya, membuat rasa tertarik sesama jenis
Kita bisa melihatnya di layar.
Beritahu kami saudara, untuk kemuliaan Tuhan Yang Maha Esa; sejak pembebasan Anda di sini di SCOAN,
apa yang telah terjadi dalam hidup Anda.
Sejak pembebasan saya, saya tidak melihat sesama laki - laki dengan cara yang sama - saya selalu lari dari mereka.
Ketika saya melihat seorang wanita, saya akan tahu apakah dia cerdas, indah.
Saya mulai menyukai wanita.
Saya tidak memakai pakaian ketat atau menata rambut setiap lagi; Aku mulai berpakaian benar seperti seorang pria.
Saya mulai melihat diri saya sebagai seorang laki-laki.
Mari kita beretepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus.
Saat ini, tidak ada lagi rasa atau ketertarikan kepada sesama laki - laki.
roh homosexual itu telah benar-benar meninggalkan tubuh Anda.
Iya
Terima kasih, Yesus Kristus.
Kami berikan semua kemuliaan kepada Tuhan Yang Maha Esa atas pembebasan yang indah bagi saudara kita di sini, di SCOAN.
Melihat kembali pada masa lalu anda; bagaimana anda berpikir tentang bagaimana roh-roh ini telah mendorong Anda sedemikian
rupa menginfeksi begitu banyak orang dengan penyakit mematikan, menarik laki-laki ke dalam roh jahat ini?
Melihat kembali; bagaimana Anda merasa setelah, mengingat ini?
Saya merasa sangat menyesal atas apa yang telah saya lakukan.
Untuk orang yang saya telah tarik, rumah tangga yang saya rusak
dan untuk suami yang telah saya ambil dari istri-istri mereka, saya sangat menyesal atas apa yang telah saya lakukan.
Tolong, itu bukan aku.
Kita tahu itu bukan saudara kita, itu adalah roh-roh yang benar-benar mendorong dia untuk tindakan-tindakan.
Itu di luar kendali sendiri.
Kami hanya bisa membayangkan berapa banyak malapetaka telah ditimbulkan dalam kehidupan banyak rumah tangga
sebagai hasil dari setan ini dan berapa banyak orang telah terinfeksi dengan penyakit mematikan HIV / AIDS.
Tapi kami berterima kasih kepada Tuhan bahwa saudara kita telah dilepaskan dan hari ini ia dibebaskan.
Apa saran Anda untuk pemirsa kami di seluruh dunia?
Etumodor Jonathan Kesaksian Pelepasan
Kami hanya harus berharap pada Tuhan untuk pembebasan.
Anda mungkin berpikir bahwa Anda diciptakan seperti itu tetapi Anda tidak diciptakan seperti itu.
Kita diciptakan serupa dengan gambar Allah.
Mengapa Anda ingin pergi keluar jauh dari gambar Allah?
Tolong, dimanapun Anda berada, kembali kepada Tuhan.
Hanya Tuhan yang dapat membebaskan Anda dari semua situasi.
Amin! Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Apa saudara kita katakan di sini adalah bahwa orang yang memiliki masalah yang sama, yang juga dipengaruhi oleh roh jahat ini
roh jahat laki - laki atau roh jahat wanita dengan kata lain -
kita tahu bahwa pembebasan dari Tuhan kita Yesus Kristus adalah jawabannya.
Itulah sebabnya kami tidak di sini dengan cara apapun untuk mengutuk.
Kita tahu bahwa Tuhan kita Yesus Kristus membenci dosa tetapi Dia mengasihi orang-orang berdosa.
Itulah sebabnya kita sebagai orang Kristen harus memberitakan keselamatan dan bukan kutukan.
Itulah sebabnya kami berterima kasih kepada Tuhan bahwa roh jahat yang telah mendorong saudara kita untuk tindakan seperti cerita diatas
Itu adalah roh jahat yang kita perangi - bukan orang itu sendiri.
Kami berterima kasih kepada Tuhan untuk pembebasan saudara kita.
Kami percaya kesaksiannya telah benar-benar membuka mata banyak orang untuk menyadari ini adalah masalah spiritual
dan karena itu memerlukan campur tangan
Tuhan, dan kami percaya bahwa saudara kita akan datang kembali dengan lebih
kesaksian indah untuk kemuliaan Allah, kini setan itu telah ditendang keluar dari hidupnya, di dalam nama Yesus.
Sekali lagi; mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!